Repository: gingerjin93/NEListenTogether
Catalog: iOS/NEVoiceRoomExample/LiveAudioRoom/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 语聊
source: Voice chat
zh_hans: 语聊

# 昵称
source: Nick name
zh_hans: 昵称

# 一起听
source: ListenTogether
zh_hans: 一起听

# about_logo
source: about_logo_en
zh_hans: about_logo

# 6-8人语聊房，玩家可自由发言，实现线上兴趣/话题式语聊互动场景
source: Voice chat room with 6-8 participants. Users can speak freely and talk about interesting topics.
zh_hans: 6-8人语聊房，玩家可自由发言，实现线上兴趣/话题式语聊互动场景

# 私密房两人听一首歌，操作同步，边听边聊，天涯若比邻
source: Listen together, talk together, stay together
zh_hans: 私密房两人听一首歌，操作同步，边听边聊，天涯若比邻

# 请求错误
source: Request error
zh_hans: 请求错误

# 创建失败:参数异常
source: Failed to create a room: invalid parameters
zh_hans: 创建失败:参数异常

# 登录失败
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# 暂无禁言成员~
source: No muted members~
zh_hans: 暂无禁言成员~

# 禁言成员
source: Muted members
zh_hans: 禁言成员

# 禁言成员(%d)
source: Muted member (%d)
zh_hans: 禁言成员(%d)

# 解除禁言
source: Unmute
zh_hans: 解除禁言

# 添加禁言成员
source: Add a muted member
zh_hans: 添加禁言成员

# 全部禁言
source: Mute all
zh_hans: 全部禁言

# 解除全部禁言
source: Unmute all
zh_hans: 解除全部禁言

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 免费申请试用
source: Request free trial
zh_hans: 免费申请试用

# 问题反馈
source: Feedback
zh_hans: 问题反馈

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 网易云信注册
source: Sign up
zh_hans: 网易云信注册

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 感谢您的反馈
source: Thank you for your feedback
zh_hans: 感谢您的反馈

# 提交内容为空
source: Content submitted is empty
zh_hans: 提交内容为空

# Demo类型
source: Demo type
zh_hans: Demo类型

# 请选择Demo类型
source: Select demo type
zh_hans: 请选择Demo类型

# 问题类型
source: Issue type
zh_hans: 问题类型

# 请选择问题类型
source: Select issue type
zh_hans: 请选择问题类型

# App版本
source: App version
zh_hans: App版本

# IM版本
source: IM version
zh_hans: IM版本

# 音视频SDK版本
source: NERTC SDK version
zh_hans: 音视频SDK版本

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 用户协议
source: Terms of Service
zh_hans: 用户协议

# 免责申明
source: Disclaimer
zh_hans: 免责申明

# 头像
source: Avatar
zh_hans: 头像

# 退出登录
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# 个人信息
source: User profile
zh_hans: 个人信息

# 确认退出登录%@
source: Confirm to log out %@
zh_hans: 确认退出登录%@

# 确认
source: OK
zh_hans: 确认

# 一对一视频通话Demo
source: One-to-one Video Call Demo
zh_hans: 一对一视频通话Demo

# 多人视频通话Demo
source: Group Video Call Demo
zh_hans: 多人视频通话Demo

# 音频问题
source: Audio issue
zh_hans: 音频问题

# 视频问题
source: Video issue
zh_hans: 视频问题

# 交互体验
source: Interaction
zh_hans: 交互体验

# 其他问题
source: Others
zh_hans: 其他问题

# 听不到声音
source: No sound
zh_hans: 听不到声音

# 杂音、机械音
source: Noise and mechanical sound
zh_hans: 杂音、机械音

# 声音卡顿
source: Audio stuttering
zh_hans: 声音卡顿

# 看不到画面
source: No pictures
zh_hans: 看不到画面

# 画面卡顿
source: Video freezes
zh_hans: 画面卡顿

# 画面模糊
source: Blurry video
zh_hans: 画面模糊

# 声音画面不同步
source: Audio and video out of sync
zh_hans: 声音画面不同步

# 意外退出
source: Exception exit
zh_hans: 意外退出

# 修改昵称
source: Edit
zh_hans: 修改昵称

# 完成
source: Complete
zh_hans: 完成

# 感谢您的评价～
source: Thank your for your comment
zh_hans: 感谢您的评价～

# 通话品质如何？
source: How was the call quality?
zh_hans: 通话品质如何？

# 好
source: Good
zh_hans: 好

# 差
source: Bad
zh_hans: 差

# 机械音、杂音
source: Mechanical sound and noise
zh_hans: 机械音、杂音

# 麦位状态不允许当前操作
source: The operation was not allowed with the seat state
zh_hans: 麦位状态不允许当前操作

# 被切歌曲键名错误
source: Song key error
zh_hans: 被切歌曲键名错误

# 被切歌曲键值为空
source: The value of a sone key is empty
zh_hans: 被切歌曲键值为空

# 被切歌曲模型转化失败
source: Failed to change the song model
zh_hans: 被切歌曲模型转化失败

# 音乐%d
source: Music %d
zh_hans: 音乐%d

# 网络断开
source: Disconnected
zh_hans: 网络断开

# 话筒已关闭
source: Microphone Off
zh_hans: 话筒已关闭

# 话筒已打开
source: Microphone On
zh_hans: 话筒已打开

# 加入
source: Join
zh_hans: 加入

# 离开
source: Leave
zh_hans: 离开

# 退出房间失败
source: Failed to leave the room
zh_hans: 退出房间失败

# 您正在连麦中，无法申请上麦
source: You are in speaker mode and unable to request to speak
zh_hans: 您正在连麦中，无法申请上麦

# 该房间已被主播解散
source: The room is dismissed
zh_hans: 该房间已被主播解散

# 申请通过
source: Request accepted
zh_hans: 申请通过

# 屏蔽该麦位语音
source: Mute the seat
zh_hans: 屏蔽该麦位语音

# "麦位%d"已关闭
source: "Seat %d" is closed
zh_hans: "麦位%d"已关闭

# 已将"%@"踢下麦位
source: Moved"%@" to audience
zh_hans: 已将"%@"踢下麦位

# 语音屏蔽失败
source: Failed to mute
zh_hans: 语音屏蔽失败

# 踢人失败
source: Failed to remove the member
zh_hans: 踢人失败

# "%@"离开了麦位%d
source: "%@" left seat %d
zh_hans: "%@"离开了麦位%d

# 打开麦位失败
source: Failed to open the seat
zh_hans: 打开麦位失败

# 取消申请上麦失败
source: Failed to cancel the request to speak
zh_hans: 取消申请上麦失败

# 进入聊天室失败
source: Failed to join the chat room
zh_hans: 进入聊天室失败

# 进入音视频房间失败
source: Failed to join the live room
zh_hans: 进入音视频房间失败

# 已取消申请上麦
source: Request to speak was cancelled
zh_hans: 已取消申请上麦

# 您已被主播抱上"麦位%d" 现在可以进行语音互动啦 如需下麦，可点击自己的头像或者下麦按钮
source: You are moved to"Seat %d" You can speak now To leave the seat, click your avatar or the Leave button
zh_hans: 您已被主播抱上"麦位%d" 现在可以进行语音互动啦 如需下麦，可点击自己的头像或者下麦按钮

# 暂无直播哦
source: No Live
zh_hans: 暂无直播哦

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 采集音量
source: Capture volume
zh_hans: 采集音量

# 点歌
source: Pick
zh_hans: 点歌

# 音乐1
source: Music 1
zh_hans: 音乐1

# 音乐2
source: Music 2
zh_hans: 音乐2

# 音效
source: Sound effect
zh_hans: 音效

# 音效1
source: Sound effect 1
zh_hans: 音效1

# 音效2
source: Sound effect 2
zh_hans: 音效2

# 播放中...
source: Playing...
zh_hans: 播放中...

# 已暂停
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# 正在播放
source: Playing
zh_hans: 正在播放

# 已点歌曲(%zd)
source: Picked songs (%zd)
zh_hans: 已点歌曲(%zd)

# 还没有人点歌哦
source: No picked songs
zh_hans: 还没有人点歌哦

# 获取歌单失败
source: Failed to get the song list
zh_hans: 获取歌单失败

# 点歌失败
source: Failed to pick songs
zh_hans: 点歌失败

# 上麦后才能点歌
source: To pick songs, your request to speak must be accepted
zh_hans: 上麦后才能点歌

# 房间：%@(%@人)
source: Room：%@(%@ people)
zh_hans: 房间：%@(%@人)

# 房间：未知(0人)
source: Room：unknown (0 people)
zh_hans: 房间：未知(0人)

# 聊天室连接中
source: Connecting to the chat room
zh_hans: 聊天室连接中

# 演唱过程中不支持此操作
source: Invalid operation during singing
zh_hans: 演唱过程中不支持此操作

# 用户
source: User
zh_hans: 用户

# 主播已开启"全部禁言"
source: Host has enabled"Mute All"
zh_hans: 主播已开启"全部禁言"

# 唠两句~
source: Have a chat
zh_hans: 唠两句~

# "%@"暂停了歌曲
source: "%@" paused playing the song
zh_hans: "%@"暂停了歌曲

# "%@"恢复了歌曲
source: "%@" resume playing the song
zh_hans: "%@"恢复了歌曲

# 继续播放
source: Resume playing
zh_hans: 继续播放

# 暂时无人点歌
source: No picked songs
zh_hans: 暂时无人点歌

# 唱歌时请佩戴耳机避免回音
source: Wear a headset to prevent echos
zh_hans: 唱歌时请佩戴耳机避免回音

# 我要点歌
source: I want to pick songs
zh_hans: 我要点歌

# 下一首:%@
source: Next: %@
zh_hans: 下一首:%@

# 暂停中
source: Paused
zh_hans: 暂停中

# 3秒后播放
source: Play in 3 seconds
zh_hans: 3秒后播放

# %@秒后播放
source: Play in %@ seconds
zh_hans: %@秒后播放

# 登录成功
source: login succeeded
zh_hans: 登录成功

# 参数不合法
source: Invalid parameter
zh_hans: 参数不合法

# 验证码已发送,请注意查收
source: The verification code has been sent. Please check your device
zh_hans: 验证码已发送,请注意查收

# 重新发送
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# 请输入验证码
source: Enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 网络设置出错，请前往系统设置进行修改
source: Network setting error. Please go to the settings page for modification
zh_hans: 网络设置出错，请前往系统设置进行修改

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 网络似乎断开了
source: Disconnected
zh_hans: 网络似乎断开了

# 应用
source: Application
zh_hans: 应用

# 个人中心
source: User profile
zh_hans: 个人中心

# 云信Live
source: CommsEase Live
zh_hans: 云信Live

# 从单人直播到主播间PK、观众连麦多种玩法
source: From individual live streaming, live PK to audience interaction
zh_hans: 从单人直播到主播间PK、观众连麦多种玩法

# 功能开发中
source: Upcoming
zh_hans: 功能开发中

# 暂时没有房间～
source: No rooms
zh_hans: 暂时没有房间～

# 请点击下方“+“创建房间
source: Click “+“ to create a room
zh_hans: 请点击下方“+“创建房间

# 网络错误，点击重试
source: Network error. Try again
zh_hans: 网络错误，点击重试

# 方案选择
source: Select plan
zh_hans: 方案选择

# 人
source: people
zh_hans: 人

# 0人
source: 0 people
zh_hans: 0人

# 房间名称
source: Room Name
zh_hans: 房间名称

# 主播名称
source: Host Name
zh_hans: 主播名称

# 歌曲名
source: Song name
zh_hans: 歌曲名

# 关闭直播间
source: Close the live room
zh_hans: 关闭直播间

# 请设置推流地址
source: Set the streaming URL
zh_hans: 请设置推流地址

# 更新个人麦位信息
source: Update the seat info
zh_hans: 更新个人麦位信息

# 批准失败，麦位%d已经有人在上麦
source: Failed to accept the request. Seat %d is already taken
zh_hans: 批准失败，麦位%d已经有人在上麦

# 加入了麦位
source: Taken the seat
zh_hans: 加入了麦位

# 操作失败: 获取聊天室成员失败!
source: Operation failed: failed to get members in the chat room
zh_hans: 操作失败: 获取聊天室成员失败!

# 抱麦失败, 用户已离开直播间
source: Failed to move to speaker. The user has left the live room
zh_hans: 抱麦失败, 用户已离开直播间

# 操作失败: 用户已离开直播间!
source: Operation failed: The user has left the live room
zh_hans: 操作失败: 用户已离开直播间!

# 申请的麦位信息
source: Seat info
zh_hans: 申请的麦位信息

# 进入了麦位
source: Take the seat
zh_hans: 进入了麦位

# 发送内容为空
source: Empty data sent
zh_hans: 发送内容为空

# 已全部禁言
source: All muted
zh_hans: 已全部禁言

# 已取消全部禁言
source: All unmuted
zh_hans: 已取消全部禁言

# 该麦位已被其他人上麦
source: The seat is taken by someone
zh_hans: 该麦位已被其他人上麦

# 房间
source: Room
zh_hans: 房间

# 聊天室 被禁言
source: Chat room is muted
zh_hans: 聊天室 被禁言

# 聊天室 解除禁言
source: Chat room is unmuted
zh_hans: 聊天室 解除禁言

# 主播已%@"全部禁言"
source: The host has %@" Mute All"
zh_hans: 主播已%@"全部禁言"

# 开启
source: enabled
zh_hans: 开启

# 关闭
source: disabled
zh_hans: 关闭

# 已点
source: picked
zh_hans: 已点

# 首
source: songs
zh_hans: 首

# 音乐0
source: Music0
zh_hans: 音乐0

# 昵称不可以为空哦
source: A nickname is required
zh_hans: 昵称不可以为空哦

# 仅支持12位及以下文本、字母及数字组合
source: Up to 12 characters combined with letters and digits are allowed
zh_hans: 仅支持12位及以下文本、字母及数字组合

# 输入昵称
source: Enter a nickname
zh_hans: 输入昵称

# 登录即视为您已同意
source: By logging in, you have agreed to
zh_hans: 登录即视为您已同意

# 和
source: and
zh_hans: 和

# 你好, 欢迎登录
source: Welcome
zh_hans: 你好, 欢迎登录

# 请输入手机号
source: Enter your phone number
zh_hans: 请输入手机号

# 未注册的手机号验证通过后将自动注册
source: An unregistered phone number will automatically be registered after verification
zh_hans: 未注册的手机号验证通过后将自动注册

# 获取验证码
source: Get the verification code
zh_hans: 获取验证码

# 后重新发送验证码
source: Resend the verification code
zh_hans: 后重新发送验证码

# URL_PRIVACY
source: https://commsease.com/en/clauses?serviceType=3
zh_hans: https://yunxin.163.com/clauses?serviceType=3

# URL_USER_POLICE
source: https://commsease.com/en/clauses?serviceType=0
zh_hans: https://yunxin.163.com/clauses

# URL_DISCLAIMER
source: https://commsease.com/en/clauses?serviceType=0
zh_hans: https://yunxin.163.com/clauses?serviceType=0

# URL_FREE_TRAIL
source: https://id.commsease.com/register?h=media&t=media&from=commsease%7Chttps%3A%2F%2Fcommsease.com%2Fen&clueFrom=overseas&locale=en_US&i18nEnable=true&referrer=https%3A%2F%2Fconsole.commsease.com
zh_hans: https://id.163yun.com/register?h=media&t=media&clueFrom=nim&referrer=https%3A%2F%2Fapp.yunxin.163.com%2F

# 数据中心
source: Data Center :
zh_hans: 数据中心:

# 中国
source: China
zh_hans: 中国

# 海外地区
source: Global
zh_hans: 海外地区

# 云信Logo
source: icon_app_top_logo
zh_hans: 云信Logo

# 确定切换数据中心吗? 需要重新登录
source: Are you sure to switch the data center? Re login required
zh_hans: 确定切换数据中心吗? 需要重新登录

# 日志上传
source: Log upload
zh_hans: 日志上传

# 网络探测
source: Network probe
zh_hans: 网络探测

# 正在探测中...
source: Probing in progress
zh_hans: 正在探测中...

# 质量未知
source: Unknown
zh_hans: 质量未知

# 质量极好
source: Excellent
zh_hans: 质量极好

# 用户主观感觉和极好差不多，但码率可能略低于极好
source: User experience similar to the excellent quality with a lower bitrate
zh_hans: 用户主观感觉和极好差不多，但码率可能略低于极好

# 用户主观感受有瑕疵但不影响沟通
source: Poor user experience but communication still works
zh_hans: 用户主观感受有瑕疵但不影响沟通

# 勉强能沟通但不顺畅
source: Poor communication
zh_hans: 勉强能沟通但不顺畅

# 网络质量非常差，基本不能沟通
source: Communication is almost unavailable
zh_hans: 网络质量非常差，基本不能沟通

# 完全无法沟通
source: No communication
zh_hans: 完全无法沟通

# 本次 Last-mile 质量探测是完整的。
source: The Last-mile quality detection is complete.
zh_hans: 本次 Last-mile 质量探测是完整的。

# 本次 Last-mile 质量探测未进行带宽预测，因此结果不完整。通常原因为测试资源暂时受限。
source: The Last-mile quality detection does not include bandwidth prediction. The result is incomplete. The common reason is limited resources
zh_hans: 本次 Last-mile 质量探测未进行带宽预测，因此结果不完整。通常原因为测试资源暂时受限。

# 未进行 Last-mile 质量探测。通常原因为网络连接中断。
source: No Last-mile quality detection is performed. The common reason is disconnection.
zh_hans: 未进行 Last-mile 质量探测。通常原因为网络连接中断。

# 网络质量：
source: Network quality:
zh_hans: 网络质量：

# 质量探测结果：
source: Result:
zh_hans: 质量探测结果：

# 往返时延：
source: Round-trip time:
zh_hans: 往返时延：

# 上行网络丢包率：
source: Outbound packet loss rate:
zh_hans: 上行网络丢包率：

# 上行网络抖动：
source: Outbound network jitter:
zh_hans: 上行网络抖动：

# 上行网络可用带宽：
source: Outbound available bandwidth:
zh_hans: 上行网络可用带宽：

# 下行网络丢包率：
source: Inbound packet loss rate:
zh_hans: 下行网络丢包率：

# 下行网络抖动：
source: Inbound network jitter:
zh_hans: 下行网络抖动：

# 下行网络可用带宽：
source: Inbound available bandwidth:
zh_hans: 下行网络可用带宽：

# 探测失败，请重试
source: Probe failed, please try again
zh_hans: 探测失败，请重试

# 上传失败，请重试
source: Upload failed，please try again
zh_hans: 上传失败，请重试

# 上传中，请等待5s
source: Uploading，Please wait for 5 seconds
zh_hans: 上传中，请等待5s
